lặp lại
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
“Để đảm bảo an toàn và tránh mắc sai lầm, nên sử dụng động tác lặp lại.
Xác nhận thông báo "Trước khi khởi hành" khi tín hiệu khởi hành hiển thị hướng về phía trước.
"Enter" có lẽ là bài tụng nổi tiếng nhất.

【Hachiroku】
"Nói về điều này, khi tín hiệu khởi hành hiển thị cảnh báo - "Hãy lái xe với tốc độ 25 km một giờ"
Khi "vượt với tốc độ dưới 0,0 dặm", driver hoặc driver sẽ lặp lại "Đi thôi"
"Cảnh báo". "Bắt đầu" và "tiến lên" không phải lúc nào cũng xuất hiện cùng nhau."
