[6200'62]
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Đầu máy hơi nước được sản xuất bởi Công ty Nelson của Anh thuộc Imperial Railway trước đây,
Đó là Imperial Railway Loại 6200, [6200'62].”

【Paulette】
"Nhà sản xuất đầu máy hơi nước này được gọi là "Nelson", nhưng do một số tình huống kết hợp kỳ lạ, nó có biệt danh là "Nelson""

【Hachiroku】
"Ngoài ra, nó còn được gọi là "Mặt trăng sáng của Tokaido". Điều này là do các cửa sổ hình bán nguyệt độc đáo, đặc biệt ấn tượng."
