nhà máy xe
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Paulette】
“Nhà máy sản xuất đầu máy toa xe là nhà máy sản xuất đầu máy toa xe.
Imperial Railways trước đây và các công ty đường sắt tư nhân quy mô lớn đều có nhà máy đầu máy toa xe thuộc sở hữu hoàn toàn của riêng họ,
Mỗi nhà sản xuất ô tô đương nhiên đều có nhà máy sản xuất ô tô riêng.”

【Hachiroku】
"Việc bảo dưỡng định kỳ hoặc sửa chữa quy mô nhỏ các phương tiện đường sắt được thực hiện trong gara đầu máy.
Tức là nó được thực hiện tại bệ xe. Tuy nhiên, cần phải tiến hành tháo rời và sửa chữa hoàn toàn hoặc
Để sửa chữa quy mô lớn, nó thực sự phải được gửi trở lại nhà máy sản xuất xe. Thay đổi nó thành
Trước đây, đây thực ra chỉ là một hoạt động thông thường.”

【Paulette】
"Tuy nhiên, do lãng phí dây chuyền trên quy mô lớn, các nhà máy sản xuất ô tô lần lượt đóng cửa... đây có phải là do bảo trì không?
Việc cải thiện đã gây ra một số lượng lớn các vụ tai nạn, từ đó càng đẩy nhanh Great Waste Line.
Tôi nghe nói chính vòng luẩn quẩn này đã rút ngắn tuổi thọ của đường sắt đi rất nhiều ”.
