Thân chính
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Chúng tôinhững con Railord (búp bê đường sắt) đang sửa chữa các phương tiện, hoặc nếu chúng tôi phải làm vậy
Thay quần áo khi tạm thời đóng vai driver, lái xe, người điều khiển tàu, nhân viên nhà ga, v.v.
Một cơ thể có kích thước gần bằng cơ thể con người là một cơ thể hoàn chỉnh.”

【Reina】
"So với cơ thể người lái, hiệu suất của cảm biến giảm đi rất nhiều, nhưng ngược lại,
Tính linh hoạt trong hoạt động của cơ thể đã được cải thiện rất nhiều.”

【Hachiroku】
"Cái gọi là vật liệu phù hợp, đặt đúng chỗ. Giống như con người sử dụng các công cụ khác nhau tùy theo tình huống,
Chúng tôi cũng sẽ ăn mặc khác nhau tùy theo từng dịp.”
