2D3
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"2D3 là loại trục được mô tả dựa trên phương pháp phân loại UIC, một trong những hệ thống biểu thị loại trục đầu máy.
Hai cặp bánh dẫn hướng, bốn cặp bánh chuyển động và ba cặp bánh phụ ở loại trục được đơn giản hóa lần lượt thành 2, D và 3."

【Paulette】
"Để biết nội dung cụ thể, vui lòng tham khảo mục Bánh xe chịu tải không động lực (Jurin)."