Đường ray vòng tròn (Loop line)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Các phương tiện đường sắt rất khó di chuyển trên các dốc dựng đứng. Do đó, để tránh độ dốc quá lớn, đôi khi người ta áp dụng phương pháp thiết kế đường ray vòng quanh liên tục như một vòng tròn lớn với độ dốc thoai thoải, nhờ đó tích lũy độ cao dần dần ạ」

【Paulette】
「Đường ray có độ dốc thoai thoải chạy vòng tròn quanh núi đó được gọi là đường ray vòng tròn (loop line). Thông thường, để giải quyết vấn đề vượt qua các dốc dựng đứng, người ta sẽ chọn xây dựng đường ray vòng tròn hoặc đường vòng zigzag (switchback) đấy」
