Đại chiến (Taisen)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Cuộc đại chiến thế giới kéo dài từ năm Taisho 28 đến năm Taisho 34 —— năm cuối cùng của kỷ nguyên Taisho, chính là cuộc Đại chiến ạ. Hinamoto là nước bại trận trong cuộc Đại chiến đó, khiến toàn bộ đất nước rơi vào tình trạng suy kiệt nghiêm trọng ạ」

【Olivy】
「Trong thời kỳ Đại chiến, những Railord có xuất xứ từ Mỹ hay Anh như tụi mình bị ghẻ lạnh lắm luôn đó! Cứ bị gọi là Railord của phe địch này nọ! Nhưng suy cho cùng thì năng lực vận tải vẫn là thứ thiết yếu nhất, nên tụi mình vẫn được làm việc bình thường suốt thời gian đó đấy!」
