Kiểm tra luân chuyển
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Kiểm tra luân phiên là một trong những hoạt động kiểm tra thường xuyên mà nhân viên đường sắt nên thực hiện. Trước đó
Imperial RailwayNhà ga trung tâm Imperial kho đầu máy có đầu máy hơi nước cứ 30 ngày một lần
Yêu cầu tiến hành kiểm tra luân phiên một lần”

【Paulette】
“Cụ thể là về động cơ, các bộ phận liên quan đến động cơ và linh kiện điện tử.
các bộ phận, bộ phận vận hành, thiết bị phanh, thân xe, tất cả các thiết bị trong xe và
Kiểm tra trạng thái và tình trạng làm việc của móc nối toa xe"
