Men kōji (Kouji)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Mayami】
`Men kōji (kouji) là chất được tạo ra từ gạo nấu rượu ở ngay bước đầu tiên của quá trình sản xuất rượu shochu, đây là nguồn gốc cốt lõi của rượu shochu đó nha. Trộn bào tử men kōji vào gạo đã hấp chín, đảo đều và kiểm soát nhiệt độ cẩn thận —— men kōji tạo ra như vậy sẽ trở thành cơm rượu lên men, rồi sau khi chưng cất sẽ biến thành rượu shochu thơm ngon tuyệt hảo đó`
