Đường tránh tàu (Taihisen)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Tuyến đường sắt nối giữa các ga với nhau mà chỉ có duy nhất một đường chính thì được gọi là đường đơn ạ」

【Paulette】
「On đường đơn, nếu cho tàu chạy xuôi và tàu chạy ngược hoạt động cùng lúc thì sẽ xảy ra va chạm trực diện. Còn nếu tàu tốc hành muốn vượt qua tàu thường thì sẽ xảy ra va chạm từ phía sau. Để ngăn ngừa những sự cố đó, một trong hai đoàn tàu phải đi tránh sang một bên đúng không nào」

【Hachiroku】
「Vài đường ray được rẽ nhánh ra từ đường chính phục vụ cho việc tránh tàu đó chính là đường tránh tàu (taihisen) ạ」
