áp lực
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Cái gọi là "áp suất" là viết tắt của brake áp suất. brake áp suất đề cập đến áp suất
Khi lái xe, lượng áp suất giữa guốc phanh và tread.
Áp lực mạnh có nghĩa là mạnh brake, trong khi áp lực yếu đương nhiên có nghĩa là
Có nghĩa là brake yếu"

【Soutetsu】
"Nhưng khi áp suất brake tăng lên,
brake Áp suất khí nén trong đường ống sẽ giảm phải không?
Cảm giác có chút phức tạp”

【Hachiroku】
"Đúng vậy. Vì vậy để tránh nhầm lẫn trong cách hiểu, áp suất khí nén sẽ được gọi là "áp suất không khí", hoặc có thể biểu thị trực tiếp bằng chỉ số con trỏ của đồng hồ đo áp suất.
Để biết nội dung cụ thể, vui lòng tham khảo self-brake, singlebrake, brake, brake shoe và các mục khác"
