Nút chảy an toàn (Tokesen)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Đầu máy hơi nước vận hành nhờ vào than, lửa, khí ga cháy do lửa tạo ra, cùng với hơi nước sinh ra từ việc đun sôi nước ạ. Do đó, nó luôn đi kèm với nguy cơ cháy bất thường hoặc phát nổ lò hơi ạ」

【Soutetsu】
「Vài một trong những giải pháp để phòng ngừa nguy hiểm đó chính là nút chảy an toàn (tokesen). Nó được làm từ kim loại dễ nóng chảy như đồng hoặc hợp kim của đồng và thiếc, dùng để bịt kín lỗ khoét trên trần của buồng đốt」

【Hachiroku】
「Bình thường, nút chảy an toàn luôn nằm chìm hoàn toàn trong nước ở phần trên của lò hơi. Tuy nhiên, khi mực nước lò hơi bị hạ thấp khiến nút chảy bị lộ ra ngoài nước, nó sẽ nhanh chóng bị nóng chảy và rơi ra. Khi đó, hơi nước từ buồng đốt sẽ tràn ra buồng lái, giúp tổ lái có thể nhận biết bất thường ngay lập tức ạ」
