Van hãm đơn (Tan-ben)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Van hãm đơn (tan-ben) là van hãm độc lập. Đây là chiếc van dùng để thực hiện hãm độc lập —— tức là chỉ gài phanh cho riêng toa xe được trang bị van hãm đơn này mà không gài phanh cho các toa xe khác được nối cùng ạ」

【Reina】
「Còn loại phanh có thể gài phanh cho tất cả các toa xe được nối cùng một lúc chính là van hãm tự động đó ạ. Về van hãm tự động, nếu xem mục van hãm tự động thì sẽ hiểu rõ hơn nhiều luôn đó ạ」
