Lái tàu / Nhân viên cơ vụ
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Người lái đầu máy hơi nước, đầu máy diesel, v.v. được gọi là driver.
Tuy nhiên, tàu có động cơ và xe điện không có trạm lái chuyên dụng, ghế lái và toa hành khách
Những phương tiện được kết nối thành một khối, người điều khiển chúng được gọi là người lái xe."

【Soutetsu】
"Steam... driver... Nghe cũng có lý. Lái xe cho người ta
Ấn tượng là bạn chỉ cần tập trung vào việc lái xe. Tất nhiên, trên thực tế hoàn toàn không
Đơn giản vậy thôi"

【Hachiroku】
“Đúng rồi. driver thường xuyên phải quay mặt thẳng vào động cơ và để ý luôn.
trạng thái hoạt động của nó. Lý do tại sao chúng tôi sử dụng các tên khác nhau để phân biệt hai là
Tôi tin rằng sự khác biệt quan trọng nhất là ở đây."
