Tà vẹt đường ray (Makuragi)
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
“Cái gọi là tà vẹt được đặt dưới dây và thực sự là tà vẹt của dây
Dải gỗ ngang đóng vai trò là gối. Tà vẹt được đặt trên ballast, và
Gắn chặt vào đường ray bằng đinh đỉa (đinh móc ray)."

【Paulette】
"Tà vẹt và ballast có thể loại bỏ rung động do chuyển động của train gây ra.
Và suy cho cùng, nếu không có tà vẹt và ballast, đường ray sẽ bị hư hỏng bởi đoàn tàu khổng lồ.
Sức nặng khiến nó chìm xuống đất."