buồng lửa
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Giường lửa là bề mặt đáy của buồng đốt, nơi than được rải ra và còn được gọi là grate"

【Soutetsu】
“Trải đều than trên buồng lửa càng nhiều càng tốt để nâng cao hiệu quả đốt cháy.
Ưu tiên hàng đầu. Tuy nhiên, do sẽ có lượng khí nạp vào miệng lò rất mạnh nên
Vì vậy, khi cho than vào phải rải than dày và mỏng ở miệng lò thì mới
Phân bổ đồng đều

【Hachiroku】
"Vì vậy, trạng thái của buồng lửa phản ánh trực tiếp đẳng cấp của stoker"
