Nhà máy tuyển than
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Reina】
“Nhà máy luyện than là nơi sàng lọc than nhưng không phải
Kiểm tra chất lượng nghiêm ngặt nhưng phải tách than, gangue và thậm chí cả gangue thủ công
Các vật liệu phế thải - như cát, cuống dây đồng, v.v. - được phân loại."

【Soutetsu】
"Dây đồng? Tại sao lại có thứ này?"

【Reina】
“Khi nổ cần phải truyền qua dây đồng.
Sử dụng dòng điện để kích nổ nó. Ở các nhà máy luyện than thậm chí còn có dây đồng quấn
Có một thứ gọi là nổ nhầm”
