Hút gió lò hơi (Draft)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Ở đầu máy hơi nước, việc đảm bảo thông gió là cần thiết để đốt cháy than. Thiết bị thực hiện việc này được gọi là quạt hút lò hơi (blower), và việc xả hơi nước trong lò hơi qua ống khói để quạt hút hoạt động được gọi là hút gió lò hơi (draft) ạ」

【Soutetsu】
「Tiếng kêu 'bịch, bịch' phát ra khi đầu máy hơi nước hoạt động chính là âm thanh được tạo ra trong quá trình hút gió lò hơi —— tức tiếng draft. Đối với tiếng kêu 'xình, xịch' (tiếng blast) thường được nhắc đến song hành với tiếng draft, hãy tham khảo mục khí thải xi lanh (blast)」
