Toa tiếp than nước (Tender)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Trong đầu máy hơi nước như 8620, đầu máy hơi nước mềm,
Phương tiện được gắn trực tiếp phía sau đầu máy bridge và chở than, nước là xe thầu."

【Soutetsu】
"Nói đến đây, hình như tôi đã nhìn thấy một đầu máy hơi nước không có đầu thầu trong bức ảnh.
Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy?"

【Hachiroku】
“Là loại nạp than và nước trực tiếp lên đầu máy, tức là loại thùng chứa nước
đầu máy hơi nước. Đầu máy hơi nước cuối cùng được sản xuất bởi Imperial Railways
――Mẫu E10 là loại thùng chứa nướcđầu máy hơi nước」
