Hố kiểm tra (Pit)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Trên các đường ray bên trong gara đầu máy hoặc những khu vực tương tự, có những đoạn được đào khoét sâu xuống phía dưới đường ray tạo thành một khoảng lõm thấp. Khoảng lõm đó được gọi là hố kiểm tra (pit) ạ」

【Paulette】
「Việc kiểm tra và bảo dưỡng gầm toa xe sẽ dễ dàng thực hiện hơn khi đi xuống hố kiểm tra và ngước nhìn lên phía dưới gầm xe. Đó chính là vai trò của hố kiểm tra đấy」
