Kí hiệu loại toa xe (Keishiki shogo)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Kí hiệu loại toa xe (keishiki shogo) là tên viết tắt được thiết lập nhằm thể hiện một cách ngắn gọn và đầy đủ về loại hình —— hay nói cách khác là mục đích sử dụng —— của toa xe đó ạ」

【Reina】
「Kiha 07S của Reina được ghép từ chữ 'Ki' biểu thị cho toa xe tự hành, và chữ 'Ha' đại diện cho toa hành khách hạng phổ thông, ghép lại thành 'Kiha' đó ạ」

【Hachiroku】
「Đầu máy hơi nước thời đại của chúng tôi ban đầu có kí hiệu loại toa xe chỉ gồm các con số như 8620 hay 9600, nhưng sau đó quy tắc đã đổi sang sử dụng chữ cái C cho loại có 3 trục bánh chủ động, chữ D cho loại có 4 trục bánh chủ động. Đầu máy hơi nước thùng nước được đánh số từ 1 đến 49, và đầu máy hơi nước chở than nước được đánh số từ 50 đến 99 ạ. Vì thế, ví dụ khi nhìn thấy kí hiệu D51, ta có thể biết ngay đó là đầu máy hơi nước chở than nước có 4 trục bánh chủ động ạ」
