buồng đốt
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
“Buồng đốt là nơi đưa than vào để đốt. Nói cách khác,
Không hề cường điệu khi gọi nó là dạ dày của steam.”

【Soutetsu】
"Nằm ở phía sau bridge, lỗ dùng để đưa than vào - miệng lò
Đây cũng là lối vào buồng đốt. Miệng lò không chỉ đóng vai trò là cổng cấp than mà còn là cổng thông gió”.

【Hachiroku】
"Buồng đốt được bao quanh bởi nước nồi hơi và nhiều loại
biện pháp tránh cháy khô. Nếu xảy ra vết bỏng khô,
Nó có khả năng gây ra tai nạn lớn như hư hỏng nồi hơi."
