giới hạn tốc độ
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Giới hạn tốc độ đề cập đến giới hạn tốc độ của biển báo hoặc tín hiệu giới hạn tốc độ instruction, bắt đầu từ vị trí của nó
Có hiệu lực và kết thúc khi hướng dẫn tiếp theo xuất hiện."

【Reina】
""Giới hạn tốc độ 50" nghĩa là tốc độ dưới 50 km/h, "giới hạn tốc độ 25"
Tức là tốc độ dưới 25 km một giờ và bạn không được lái xe nhanh hơn thế."

【Hachiroku】
“Nếu có biển báo, tín hiệu giao thông mới thay đổi giới hạn tốc độ thì giới hạn tốc độ mới sẽ được áp dụng.
Lái xe nhanh lên. Khi nâng giới hạn tốc độ, trước tiên bạn phải repeat "nâng giới hạn tốc độ",
Sau đó, bạn có thể đưa xe trở lại tốc độ lái bình thường.”
