trượt
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Trượt là tình trạng wheel ngừng quay do tác dụng giảm tốc và phanh, mất hoàn toàn adhesion và trượt trên đường ray."

【Paulette】
"Một khi xảy ra trượt, bạn không thể làm gì khác ngoài việc đợi adhesion phục hồi. Trong khoảng thời gian này, tàu hoàn toàn mất kiểm soát và chỉ có thể tiếp tục trượt trên đường - có thể rơi vào tình huống nguy hiểm hơn."

【Hachiroku】
“Ngăn ngừa trượt bánh là ưu tiên hàng đầu trong công tác hỗ trợ lái xe của Railord (búp bê đường sắt).
Vui lòng tham khảo mục adhesion để biết nội dung cụ thể."
