Bấm vé (Nyukyo)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Bấm vé (nyukyo) là việc dùng kìm bấm để cắt một góc trên tấm vé tàu. Đối với hành khách, đây là kỹ thuật liên quan đến đường sắt gần gũi và hào nhoáng nhất mà họ tiếp xúc ạ」

【Soutetsu】
「Hào nhoáng... sao? Cái đó á?」

【Hachiroku】
「Chắc chắn rồi ạ. Như ga Teuou thời điểm trước cuộc Đại bãi bỏ. Động tác bấm vé của các nhân viên ga được giao quản lý cửa soát vé chính lối đi trung tâm diễn ra nhanh như chớp nhoáng —— quả thực là một thần kỹ ạ」
