Xe rơ-moóc diesel (Diesel trailer)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
「Nói một cách nghiêm ngặt, rơ-moóc chỉ bộ phận kéo được kéo sau đầu kéo. Tuy nhiên, thông thường người ta gọi cả bộ gồm đầu kéo và rơ-moóc là 'xe rơ-moóc'. Và khi động cơ của xe đầu kéo sử dụng dầu diesel thì nó được gọi là xe rơ-moóc diesel đấy」

【Hachiroku】
「Vì việc vận chuyển hàng siêu trường siêu trọng bằng động cơ Aerocraft là vô cùng khó khăn, nên từ xưa đến nay, nhân vật chính trong việc vận chuyển đường bộ các toa xe đường sắt khi không sử dụng đường ray vẫn luôn là xe rơ-moóc diesel ạ」
