Giá dẫn hướng hộp trục (Jikuhakomori)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Khi phương tiện di chuyển, hộp trục nâng đỡ bánh xe chủ động và trục bánh xe phải chịu những lực tác động rất mạnh từ nhiều hướng: trên dưới, trái phải, trước sau ạ. Đồng thời, để lắp đặt hộp trục, người ta bắt buộc phải khoét một lỗ có kích thước tương đương trên khung gầm dạng tấm ạ」

【Soutetsu】
「Nói cách khác, cả hộp trục và khung gầm đều phải gánh chịu tải trọng vô cùng lớn. Để ngăn ngừa nứt gãy do tải trọng này gây ra, người ta lắp đặt các bộ phận bằng thép để gia cố cường lực. Bộ phận gia cố đó chính là giá dẫn hướng hộp trục (jikuhakomori) đúng như tên gọi của nó」

【Hachiroku】
「Bên cạnh việc gia cố bằng giá dẫn hướng hộp trục, các bộ phận giảm chấn lò xo khác nhau cũng được bố trí để giảm bớt tải trọng tác động ạ. Tuy vậy, đôi khi các sự cố hư hỏng vẫn phát sinh, điều đó cho thấy tải trọng tác động lên các bộ phận khi tàu chạy là cực kỳ khổng lồ ạ」
