Van tiết lưu hơi (Kagen-ben)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Thiết bị dùng để điều tiết lượng hơi nước đưa vào piston và xi-lanh giúp làm quay bánh xe chủ động của đầu máy hơi nước chính là van tiết lưu hơi (kagen-ben) ạ」

【Soutetsu】
「Nếu so sánh với ô tô thì nó tương tự như chân ga. Khi kéo tay gạt van tiết lưu hơi về phía sau, lượng hơi nước được nạp vào sẽ tăng lên, giúp lực gia tốc của đầu máy mạnh hơn. Ngược lại, nếu đẩy tay gạt lên để đóng van, lượng hơi nạp vào sẽ giảm đi và dần chuyển sang chế độ chạy cắt hơi」

【Hachiroku】
「Nếu dùng hơi nước quá nhiều sẽ dẫn đến thiếu hụt, còn nếu gia tốc quá nhanh thì việc dừng tàu sẽ không còn dễ dàng nữa. Việc điều khiển van tiết lưu hơi chính là một trong những điểm cốt lõi vô cùng quan trọng khi lái đầu máy hơi nước ạ」
