bản đồ độ dốc
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Bản đồ độ dốc hay còn gọi là bản đồ mặt cắt dọc là một loại bản vẽ đường sắt. Nó ghi lại đường
Tất cả các vị trí trong khu vực lát đường có độ dốc thay đổi, cũng như từng vị trí
Vẽ số liệu độ dốc của đoạn đường"

【Soutetsu】
“Nắm vững sự thay đổi của độ dốc đóng vai trò rất quan trọng trong việc điều khiển phương tiện di chuyển.
vai trò. Do đó, bản đồ độ dốc chính xác có thể giúp ích rất nhiều cho việc lái xe an toàn.”
