Toa xe công trình (Motor car)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
「Toa xe công trình là loại thiết bị máy móc có thể tự chạy trên đường ray bằng động cơ của chính mình, nhưng lại không có đăng ký xe —— tức là không được quản lý như một phương tiện đường sắt thông thường, chủ yếu được sử dụng cho các công tác dồn toa hoặc bảo trì đường ray」

【Reina】
「Mặc dù có tên gọi tiếng Anh chứa từ 'motor', nhưng hầu hết các toa xe công trình này lại chạy bằng động cơ diesel chứ không phải động cơ điện đâu ạ」
