Vận tải hàng hóa Đường sắt Hoàng gia (Teitetsu kamotsu)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Sau khi các khoản nợ lũy kế khổng lồ của Đường sắt Hoàng gia trở thành mục tiêu chỉ trích của người dân, vì những lý do mà một Railord cấp thấp như tôi không thể thấu hiểu được, bộ phận vận tải hàng hóa đã được tách riêng khỏi Đường sắt Hoàng gia để hoạt động độc lập. Thực thể đó chính là Vận tải hàng hóa Đường sắt Hoàng gia ạ」
