Phụ lái tàu (Kikan joshi)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Phụ lái tàu (kikan joshi) là người chịu trách nhiệm xúc than vào lò đầu máy hơi nước, liên tục quản lý mực nước lò hơi, áp suất hơi nước và thông gió. Có thể nói nhiệm vụ lớn nhất của họ là duy trì quá trình cháy và nguồn cấp hơi nước liên tục không bị gián đoạn ạ」

【Soutetsu】
「Đúng như tên gọi phụ tá, một phụ lái tàu lành nghề sẽ giúp công việc của người lái chính —— tức các thao tác điều khiển lái tàu —— trở nên vô cùng mượt mà và trôi chảy. Họ hoàn toàn không đơn thuần là trợ lý hỗ trợ người lái chính, mà là những người song hành, gánh vác vai trò vô cùng quan trọng giúp vận hành đầu máy」
