điều khiển trung tâm
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
"Điều khiển trung tâm là tên viết tắt của bộ điều khiển trung tâm, dùng để chỉ điều khiển bán tự động của các phương tiện đường sắt.
Thiết bị vận hành bằng tay. Cũng gọi là chủ

【Reina】
“Khi lái xe, bạn hoàn toàn có thể vận hành mọi thứ chỉ bằng một tay lái. Bạn không phải lo lắng về việc lái xe.
Giống như Kiha07 hay 8620 cần thực hiện nhiều thao tác trực tiếp như vận hành hộp số, kiểm soát lượng nhiên liệu cung cấp, braking, v.v.
Có thể nói nó là một thiết bị rất tiện lợi.」

【Paulette】
"Đối với nội dung cụ thể, vui lòng tham khảo mục direct control để so sánh và hiểu."
