Giữ lửa
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Soutetsu】
"Sau khi ngọn lửa được dập tắt hoàn toàn, tức là nó sẽ chuyển sang trạng thái "không cháy", nếu bạn muốn bắt đầu lại
Việc đánh lửa của đầu máy hơi nước khá tốn thời gian và công sức.
Vì vậy, cho dù đỗ xe lâu thì về cơ bản cũng không thể dập tắt hoàn toàn đám cháy;
Tiếp tục cháy. Trạng thái giữ lửa này được gọi là giữ lửa.”

【Hibiki】
“Người có nhiệm vụ đảm bảo lửa không tắt - lửa không tắt là
Đó là lính cứu hỏa. Mặc dù ở Yuyiye Railway, công việc này được mọi người lần lượt thực hiện,
Nhưng đây vẫn là một công việc khá vất vả. Ngắm ngọn lửa dần lụi tàn trong đêm
Ánh sáng sẽ khiến bạn cảm thấy buồn ngủ trước khi bạn nhận ra điều đó.”
