Toa xe thử nghiệm Mohashi 21
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Niiroku】
「Mohashi 21 là toa xe kết hợp giữa toa hạng phổ thông và quầy ăn nhẹ, được bổ sung thử nghiệm vào đoàn tàu cơ bản gồm 4 toa Kuha 26 vốn được thử nghiệm dưới thời Đường sắt Hoàng gia trước đây. Nếu Đường sắt Hoàng gia không bị xóa sổ bởi đợt đại bãi bỏ các tuyến đường sắt, thì chắc chắn nó đã được đưa thẳng vào vận hành thương mại rồi」
