Cần bẻ ghi có đối trọng (Daruma)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Daruma là biệt danh đáng yêu của cần bẻ ghi có đối trọng —— tức là cần gạt dùng để chuyển hướng đường ray có gắn thêm một quả cân đối trọng ạ」

【Olivy】
「Nhưng Munakata bảo rằng không phải vì cái cần gạt đâu, mà là vì phần bệ đỡ nâng đỡ cần gạt trông tròn tròn giống búp bê Daruma nên người ta mới gọi thế đó!」

【Hachiroku】
「Hơn nữa, trong số các thiết bị có cùng chức năng chuyển hướng đường ray, loại thủ công thường được gọi là cần bẻ ghi, còn loại máy móc tự động thường được gọi là thiết bị bẻ ghi ạ. Để biết thêm chi tiết, xin vui lòng xem thêm ở mục thiết bị bẻ ghi ạ」
