Người thích chụp ảnh tàu (Tori-tetsu)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
「Những người hâm mộ đường sắt có mục đích chính là chụp ảnh các toa xe lửa và các nội dung liên quan đến đường sắt được gọi là Tori-tetsu đấy」

【Hachiroku】
「Vào thời Đường sắt Hoàng gia, từ buồng lái nhìn ra, chúng tôi có thể bắt gặp bóng dáng họ ở khắp mọi nơi. Gần đây, xung quanh Đường sắt Ohito chúng tôi cũng bắt đầu nhìn thấy họ xuất hiện lác đác rồi ạ」
