Cửa buồng khói (Enshitsudo)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Nằm ở phần trước nhất của đầu máy hơi nước, ngay phía dưới đèn pha đầu tàu, cánh cửa sắt dày cộp được trang trí bằng tay nắm cửa buồng khói lấp lánh sắc vàng chính là cửa buồng khói (enshitsudo) hay còn gọi là cửa buồng khói ạ. Đó là lối vào phục vụ cho việc vệ sinh làm sạch bên trong buồng khói ạ」
