Kiểm tra toa xe (Sharyo kensa)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
「Sứ mệnh lớn nhất của ngành đường sắt là an toàn. Trong Luật Đường sắt Hinamoto cũng quy định rõ rằng: 'Không được đưa phương tiện vào sử dụng trừ khi nó đang trong trạng thái có thể vận hành an toàn'」

【Reina】
「Vì vậy, trước khi cho tàu chạy, hoặc sau khi tàu đã đi được quãng đường hay thời gian quy định, người ta sẽ tiến hành kiểm tra xem tàu có bị hỏng hóc hay gặp sự cố gì không. Đó chính là kiểm tra toa xe đó ạ」
