phanh tay
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
"Phanh tay có nghĩa là bạn cần phải quay một cái tay cầm lớn như Cần đảo chiều bằng tay và trực tiếp thao tác phanh guốc để vận hành
brake thiết bị.
Guốc phanh là một má phanh có tác dụng chống lại bánh xe và sử dụng ma sát để brake"

【Hachiroku】
"Không giống như braking của self-braking hay singlephaning, phanh tay hoàn toàn
braking có thể được thực hiện mà không cần sử dụng khí nén.
Chủ yếu được sử dụng khi xe đậu trong thời gian dài, nhưng cũng có thể được sử dụng
Đi chậm lại hoặc dừng lại"
