Ka15
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Nói về các dòng model code, Imperial Railway như Kiha và Kuha
Lẽ ra nó phải nổi tiếng nhất, nhưng mỗi công ty đường sắt cũng có nét độc đáo riêng
mã model hệ thống"

【Reina】
"Tuyến đường sắt khai thác mà Rena thuộc về trước đây có tên là xe chở hàng Ka.
Thế còn hệ thống model code nơi chiếc xe máy được gọi là Ki thì sao?”

【Paulette】
"Ka15 model code cũng không ngoại lệ, có nghĩa nó là mẫu Ka10.
Vận chuyển hàng hóaTiếp theo Ka10, 11, 12, 13 và 14,
Chiếc xe thứ sáu cùng loại vận chuyển hàng hóa"
