Mặt lăn bánh xe (Tomen)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Mặt lăn bánh xe (tomen) là bề mặt tiếp xúc trực tiếp với đường ray của bánh xe phương tiện đường sắt ạ」

【Soutetsu】
「Diện tích tiếp xúc giữa đường ray và bánh xe là vô cùng nhỏ. Do đó, việc duy trì trạng thái tốt nhất có thể cho mặt lăn bánh xe chính là điều kiện tiên quyết tuyệt đối để đảm bảo an toàn vận hành」

【Hachiroku】
「Giả sử nếu chạm bàn tay có dính dầu mỡ vào mặt lăn bánh xe, chỉ bấy nhiêu thôi cũng đủ khiến cự ly hãm phanh của toa xe đó bị kéo dài ra gấp nhiều lần. Mặt lăn bánh xe là bộ phận nhạy cảm và quan trọng đến như vậy đó ạ」
