Ghép đoàn tàu (Hensei)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Ghép đoàn tàu (hensei) là thuật ngữ chỉ việc kết nối các toa xe đường sắt thành một đoàn tàu hoàn chỉnh ạ. Một đoàn tàu được liên kết và thiết lập từ sáu toa xe được gọi là đoàn tàu ghép 6 toa. Còn trường hợp đoàn tàu chỉ bao gồm một toa xe độc nhất thì được gọi là đoàn tàu ghép 1 toa ạ」

【Paulette】
「Nói thêm một chút, đoàn tàu được định nghĩa là phương tiện đường sắt đang di chuyển trên đường ray theo đúng biểu đồ chạy tàu. Những toa xe dù được liên kết nối với nhau nhưng không di chuyển thì không được coi là đoàn tàu, ngược lại dù chỉ là một toa xe đơn lẻ nhưng nếu chạy trên ray theo đúng biểu đồ chạy tàu thì vẫn được coi là một đoàn tàu đấy」

【Hachiroku】
「Để biết thêm chi tiết, xin hãy xem thêm ở mục đoàn tàu ạ」
