Thanh nối chính
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
“Công việc biến chuyển động tiến và lùi của piston thành chuyển động quay của wheel được thực hiện bởi
crosshead đã hoàn thành và kết nối crosshead và movingwheel và giữa bánh xe di chuyển
Thanh sắt là thanh nối chính và connecting rod"

【Soutetsu】
"Miếng phẳng kết nối tất cả wheels của đầu máy hơi nước
Bạn đã bao giờ nhìn thấy một thanh sắt bạc chưa? Thế thôi.”

【Hachiroku】
"Cái kết nối wheel và crosshead chính là thanh kết nối chính. Được kết nối với thanh kết nối chính,
Đồng thời, bánh xe di chuyển và bánh xe di chuyển được kết nối với nhau bằng thanh kết nối.
Các thanh kết nối này truyền trực tiếp hoặc gián tiếp chuyển động của crosshead tới
Bánh xe máy"
