Tàu điện (Densha)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Niroku】
「Tàu điện thông thường là loại phương tiện đường sắt vận hành theo dạng một đoàn tàu ghép gồm nhiều toa xe. Bằng cách thu nhận nguồn điện cấp từ đường dây tiếp điện trên cao —— tức là lấy điện, động cơ của các toa động lực trong đoàn tàu sẽ quay, sử dụng lực đó để kéo toàn bộ đoàn tàu hoạt động」

【Denshahime】
「Tàu điện nội đô —— tức xe điện mặt đất thì cũng có nhiều trường hợp chỉ chạy dạng đơn toa. Tuy nhiên, ở các khu vực trung tâm đô thị thời Đường sắt Hoàng gia cũ, vẫn có những đoàn tàu điện siêu dài chạy ghép trên 8 toa hoạt động. Trong đoàn tàu như vậy sẽ có nhiều toa động lực —— tức là nguồn động lực được phân bổ rải rác khắp đoàn tàu, do đó hình thức vận hành của tàu điện được gọi là phương thức động lực phân tán đó」

【Niroku】
「Ngược lại, phương thức chỉ sử dụng một vài phương tiện động lực rất ít như đầu máy để kéo các toa hành khách hoặc toa chở hàng đi sau thì gọi là phương thức động lực tập trung. Cả hai phương thức này đều có những ưu điểm và nhược điểm riêng biệt」
