Tầm trung
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Soutetsu】
"Số trung tính đề cập đến việc đặt tay cầm return machine ở vị trí "0", điều này có tác dụng tương tự.
Tương đương với việc xe chuyển về số trung tính"

【Hachiroku】
“Khi ở số giữa thì tốc độ dòng hơi phun vào xi lanh là chậm nhất. Nếu là số
Nếu bạn đóng cửa hơi vào lúc này, bạn sẽ chuyển sang trạng thái lái xe không hơi"

【Soutetsu】
"Nội dung cụ thể vui lòng tham khảo mục turnover và valve để so sánh và hiểu."
