Thanh tra doanh nghiệp
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Reina】
"Kiểm tra kinh doanh là kiểm tra tình trạng của máy kéo trước khi bắt đầu hoạt động hàng ngày. Nếu bất kỳ bộ phận nào bị mòn hoặc không có đủ vật tư tiêu hao,
Công việc thay thế và bổ sung tương ứng sẽ cần phải được thực hiện.”

【Paulette】
“Cụ thể là về động cơ và các bộ phận liên quan đến động cơ, thiết bị truyền động,
Các bộ phận đang chạy, thiết bị brake, pairr và outfitting không được tháo rời
Kiểm tra theo tiền đề

【Hachiroku】
"Imperial Railway cũng có nội dung kiểm tra gần như tương tự. Tuy nhiên, nó được thực hiện cho đầu máy xe lửa
Việc kiểm tra vận chuyển hành khách và vận chuyển hàng hóa được gọi là "kiểm tra khởi hành". Đây là sự cố để tránh nhầm lẫn.”
