Phòng vệ tàu (Ressha bougo)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
「Khi tàu không thể vận hành an toàn do tai nạn, sự cố, hay bất kỳ lý do nào khác, đoàn tàu đó phải được dừng lại ngay lập tức, đồng thời phải dừng tất cả các đoàn tàu đang chạy xung quanh để tránh bị cuốn vào sự cố」

【Hachiroku】
「Nói cách khác, khi đó phát sinh nghĩa vụ ngăn ngừa tai nạn liên đới. Để thực hiện nghĩa vụ này, các biện pháp nhằm dừng khẩn cấp đoàn tàu gặp sự cố và các đoàn tàu đang chạy xung quanh được gọi là phòng vệ tàu (ressha bougo) ạ」

【Paulette】
「Dù bằng bất kỳ phương pháp nào —— ống pháo hiệu, pháo hiệu nổ đường ray hay cờ đỏ —— một khi nhận được tín hiệu phòng vệ tàu, các tổ lái và Railord đều có nghĩa vụ lập tức thực hiện các biện pháp phòng vệ tàu. Để biết thêm chi tiết, các bạn hãy xem thêm ở mục ống pháo hiệu nhé」
