Galley (Bếp trên tàu)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hibiki】
「Galley là một từ tiếng Anh, ban đầu dùng để chỉ thuyền galley —— loại thuyền buồm mà chúng ta thường thấy trong phim ảnh, tuy có buồm nhưng vẫn cần rất nhiều người chèo ấy. Từ đó, nó dần chuyển sang mang nghĩa là 'bếp trên các phương tiện giao thông' đấy」

【Hachiroku】
「Ở Nhật Bản cũng tương tự như vậy, galley dùng để chỉ các thiết bị nhà bếp trên toa ăn hoặc tàu thủy. Đó là nơi chế biến các món ăn ạ」
