bàn quay đầu máy
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Để xe như 8620 chỉ có driver's station ở một bên - đổi
Nói cách khác, nó là một chiếc xe có sự phân biệt rõ ràng giữa phía trước và phía sau - việc điều chỉnh hướng theo một cách nhất định cũng có thể
Nó có nghĩa là rẽ theo hướng ngược lại với hướng trước đó. Hành động quay này được gọi là
"Chuyển"

【Paulette】
"Bàn xoay là một thiết bị được thiết kế để thực hiện công việc chuyển vật liệu hiệu quả. Đầu tiên di chuyển xe
Đặt nó lên bàn xoay, sau đó xoay xe và bàn xoay 180 độ để quay
Thế thôi. Còn được gọi là "bàn xoay"
