Vận tải đường thủy (Shuun)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Fukami】
「Vận tải đường thủy (shuun) là việc sử dụng thuyền bè để chuyên chở hành khách hoặc hàng hóa... ạ」

【Nagi】
「Vậy thì hoạt động xuôi dòng sông Kuma cũng là vận tải đường thủy đúng không chị? Chúng ta chở hành khách đi thuyền xuôi dòng từ bến đi đến bến đỗ mà!」

【Fukami】
「A, nghe em nói thì đúng là thế thật đấy, Nagi. Hóa ra chúng ta không chỉ làm trong ngành du lịch, mà còn là những nhà vận tải đường thủy nữa cơ đấy」
