Thời kỳ Taisho (Đại Chiếu)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Theo dương lịch, vào ngày 30 tháng 7 năm 1912, Thiên hoàng Minh Trị băng hà, khép lại thời kỳ Minh Trị kéo dài 45 năm. Thời kỳ bắt đầu ngay sau đó chính là thời kỳ Taisho (Đại Chiếu) dưới sự trị vì của Thiên hoàng Taisho ạ」

【Soutetsu】
「Hachiroku cũng được chế tạo ra trong thời kỳ Taisho này nhỉ」

【Hachiroku】
「Hihi, nếu việc chế tạo mang ý nghĩa tương tự như sự ra đời thì đúng là vậy ạ. Vào ngày 8 tháng 3 năm Taisho thứ 3 (tức năm 1914 dương lịch), tôi đã chính thức xuất xưởng từ Bộ phận Cơ khí chế tạo Railord của Nhà máy Omiya thuộc Đường sắt Hoàng gia ạ」
