Máy rửa lò
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Nhân viên chịu trách nhiệm về tất cả các công việc dọn dẹp trong đầu máy hơi nước và kho đầu máy là
Máy rửa lò. Trước Imperial Railway, nếu bạn muốn trở thành driver, trước tiên bạn phải rửa lò
Bắt đầu từ công việc, sau đó là stoker và cuối cùng là driver, bạn phải chấp nhận nhiều bài kiểm tra khác nhau theo từng bước.
khuyến mãi

【Soutetsu】
"Nhưng đối với Đường sắt Yuyiye hiện tại, chứ đừng nói đến driver, ngay cả chủ tịch cũng vậy."
Thỉnh thoảng họ phải làm công việc rửa lò. Dọn dẹpđầu máy hơi nước Thế thôi
Đó là một công việc tốn nhiều thời gian và công sức, và nếu có sự cố xảy ra thì có thể sẽ nguy hiểm.
Hãy đến"

【Hachiroku】
"Vì vậy, trở thành người dọn lò thực chất là một quá trình tuyển chọn. Khi đảm nhận vai trò
Khi còn là thợ giặt lò, bạn sẽ hiểu sâu sắc về nỗi kinh hoàng của đầu máy hơi nước.
Chỉ những người không lùi bước mới có thể dấn thân vào con đường trở thành driver"
