túi phi hành đoàn
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Túi của phi hành đoàn là những thứ mà người lái xe và driver phải mang theo khi thực hiện nhiệm vụ của phi hành đoàn.
Ba lô da. Nó có thể tích khá lớn và có thể được sử dụng như một Railway Doll
Thân xe Được chế tạo đặc biệt với kích thước vừa khít với nó."

【Soutetsu】
“Ngoài ra, điểm lái xe, nội quy lái xe, thủ tục của phi hành đoàn, v.v. cũng sẽ được ghi lại.
Các loại sách hướng dẫn, dụng cụ, đồ dùng khẩn cấp khác nhau, bột màu trắng
Bút, cờ đỏ, lịch làm việc của tiếp viên và đối chiếu
Tự phanhPhanh đơn Tay lái, v.v. cũng được mang theo để dự phòng."
