Cần đảo chiều
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Động cơ lùi là một trong những thiết bị dẫn động trên đầu máy hơi nước, có nhiệm vụ chuyển động tiến, lùi, lùi.
Chuyển đổi giữa các bánh răng trong khi điều chỉnh tốc độ dòng hơi phun vào xi lanh.
Máy quay loại van quay trên ８６６ yêu cầu driver vận hành nó bằng cách xoay thủ công.」

【Soutetsu】
"Van hơi Cần vận hành điều khiển lưu lượng hơi phun vào và động cơ điều chỉnh lưu lượng hơi.
Thời điểm nạp và xả hơi, cả hai phối hợp với nhau để xác định sự dẫn động của đầu máy hơi nước
hướng và tốc độ. Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức để làm chủ được cảm giác điều khiển chúng.”

【Hachiroku】
"Không chỉ chủ tàu đôi mà nhiều drivers khác cũng cảm thấy rất khó khăn nên
Nhiều loại xe máy ra đời sau này được điều khiển bằng cân chứ không phải bằng cảm giác.
Máy xoay xác nhận trạng thái được gọi là máy xoay loại van ống. Động lực này
Loại van quay dần dần bị loại bỏ và trở thành xu hướng chủ đạo.”
