Chạy quán tính (Dako)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Trạng thái đầu máy hơi nước chạy nhờ hơi nước được dẫn vào làm quay bánh xe chủ động được gọi là chạy kéo tải (rikko) ạ」

【Reina】
「Đối với toa xe tự hành hay tàu điện cũng vậy ạ, trạng thái bánh xe quay dưới lực truyền từ động cơ hay mô-tơ chính là chạy kéo tải (rikko) đó ạ. Và khi không có lực truyền động nào tác động lên bánh xe, tàu chỉ chạy bằng đà quán tính sẵn có từ trước thì gọi là chạy quán tính (dako) —— tức chạy trôi tự do ạ」

【Paulette】
「Vì lực ma sát giữa đường ray và bánh xe là cực kỳ nhỏ, nên thông thường không cần thiết phải duy trì chạy kéo tải liên tục làm gì cả. Các phương tiện đường sắt nói chung thường chạy quán tính với tần suất khá lớn đấy」
