EMU
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Reina】
"Tàu cao tốc tích hợp ghế lái và toa hành khách thành một.
Nó còn có một động cơ bên trong và có thể chạy độc lập.
xe cộ

【Hachiroku】
"Tùy theo nguồn điện mà có đầu máy hơi nước, đầu máy diesel,
Xe cơ giới chạy xăng, xe điện diesel và nhiều chủng loại khác.
Sự khác biệt giữa xe điện và xe điện-diesel là chúng lấy điện từ line hay
Dùng động cơ tạo ra điện để dẫn động động cơ.”

【Paulette】
"Thật sao? Khi đó xe điện không được coi là tàu hỏa.
Hmm...tôi đã dạy Sotetsu-kun những kiến ​​thức sai lầm."
