Buồng lái (Untendai)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Trên các loại đầu máy xe lửa, khu vực nơi người lái tàu làm việc và thực hiện các thao tác vận hành điều khiển được gọi là buồng lái (untendai) hay còn gọi là cab cabin ạ」

【Reina】
「Đối với các loại toa xe tự hành hay tàu điện có khoang lái và ghế hành khách được bố trí chung trên cùng một toa xe, người ta thường gọi là ghế lái chứ không gọi là buồng lái đâu ạ」
