Vị trí chạy tàu
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Như tên cho thấy, tay lái brake đang ở trạng thái "lái" - tức là không hề chuyển động.
Vị trí mà ống brake và khí nén được nạp đầy ống brake được gọi là "vị trí lái".

【Soutetsu】
"Trước khi khởi động, trong khi đang lái xe, lái xe không có xe và sau khi giảm tốc độ và chuẩn bị dừng lại.
Phía trước, phanh đều ở vị trí lái."

【Hachiroku】
“Nếu phanh vẫn hoạt động khi đỗ xe thì sẽ xảy ra va chạm. Hệ thống phanh sẽ
Ở vị trí lái, tốt nhất chỉ nên dựa vào trọng lượng và ma sát của chính đoàn tàu để dừng xe.
Lời khuyên đỗ xe cho chở khách và chở hàng”
