Cộng cảm (Kyokan)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Cộng cảm (kyokan) là phương thức liên lạc giữa các Railord với nhau, cho phép truyền đạt thông tin, cảm giác và thậm chí cả cảm xúc ở một mức độ nhất định ạ」

【Reina】
「Cộng cảm tuy rất tiện lợi nhưng nếu khoảng cách quá xa thì sẽ không thể kết nối được đâu ạ. Hơn nữa, nếu một Railord đang rơi vào tình trạng hoảng loạn hay bất ổn thì cũng khó lòng nhận được cộng cảm từ họ lắm đó ạ」

【Hachiroku】
「Có tin đồn rằng đó là do thiết bị an toàn hoạt động để ngăn chặn sự ảnh hưởng lan rộng... nhưng thực tế là ngay cả các Railord như chúng tôi cũng không thể nắm bắt đầy đủ các chi tiết về cách hoạt động của cộng cảm ạ」
