Lực bám đường (Nenchakuryoku)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Độ bám dính đề cập đến ma sát giữa bánh xe chuyển động và đường, nghĩa là,
Bánh xe máyLực cắn vào dây. Nếu độ bám dính giảm xuống 0 vì nhiều lý do,
Bánh xe di chuyển sẽ không hoạt động——
Nói cách khác, tàu sẽ trượt trên đường ray, đây là tình huống rất nguy hiểm”.

【Soutetsu】
"Lý do chính của không tải là do trọng lượng của toa chở hàng hoặc toa hành khách được kéo quá nặng.
Nó vượt quá phạm vi mà độ bám dính có thể hỗ trợ; hoặc bị mưa ướt, hoặc mưa làm vật lạ trôi vào ray dẫn đến ma sát giảm…chắc là hai loại đó.”

【Hachiroku】
“Đúng vậy. Vì vậy, trước những động cơ nêu trên, việc duy trì độ bám dính là điều quan trọng nhất.
Phần quan trọng nhất của việc điều khiển xe máy. Về phương pháp cụ thể vui lòng chuyển
Đi tới mục release sand để tham khảo."
