Bánh xe chủ động (Do-rin)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Đầu máy hơi nước vận hành bằng cách dẫn hơi nước tạo ra từ lò hơi vào xi-lanh, làm chuyển động piston tịnh tiến tiến lùi bên trong xi-lanh. Chuyển động tịnh tiến đó được đầu chữ thập biến đổi thành chuyển động quay, rồi lực quay đó được truyền đến các bánh xe qua thanh nối chính để giúp tàu chạy ạ」

【Soutetsu】
「Và chiếc bánh xe được làm cho quay bằng thanh nối chính theo cách đó —— tức bánh xe truyền lực chuyển động, được gọi là bánh xe chủ động chính. Các bánh xe chủ động còn lại sẽ quay nhờ lực truyền từ bánh chủ động chính qua thanh truyền」

【Hachiroku】
「Tất nhiên, bánh chủ động chính cũng nằm trong số các bánh xe chủ động ạ. Khi gọi chung các bánh xe chủ động này, chúng tôi thường gọi là cụm bánh xe chủ động ạ. Để biết thêm chi tiết, xin mời tham khảo thêm các mục thanh nối chính, xi-lanh, và đầu chữ thập ạ」
