Toa xe động lực (Doryoku-sha)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Đầu máy, toa xe tự hành, tàu điện nói chung sở hữu lực kéo —— tức là lực đẩy đường ray của bánh xe chủ động để tự di chuyển —— được gọi chung là toa xe động lực (doryoku-sha) ạ. Nói cách khác, tất cả các toa xe ở phía kéo các toa hành khách hoặc toa hàng không thể tự di chuyển đều được coi là toa xe động lực. Ngoài ra, trong trường hợp muốn chỉ định cụ thể toa xe động lực có trang bị thiết bị điều khiển lái, toa xe đó sẽ được gọi là toa xe điều khiển động lực ạ」
