Van hãm tự động (Jiben)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Jiben là van hãm tự động. Nói một cách chính xác hơn thì đây là van hãm khí nén tự động, thiết bị dùng để điều khiển phanh có thể tác động đồng thời lên tất cả các toa xe được liên kết nối thành một đoàn tàu ạ」

【Soutetsu】
「Giả sử chúng ta có một đoàn tàu gồm: đầu máy - toa khách - toa khách. Nếu thao tác bằng van hãm đơn, tức van hãm độc lập, lực phanh hãm chỉ có tác dụng đối với riêng đầu máy xe lửa mà thôi. Nhưng nếu dùng van hãm tự động, lực phanh hãm của cả hai toa hành khách đi kèm phía sau cũng sẽ hoạt động đồng thời」
