[8620'86]
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Đầu máy hơi nước đầu tiên được sản xuất trong nước mà Imperial Railway trước đây tự hào là
Loại 8620, thường được gọi là [8620'86]"

【Soutetsu】
"Nó đã được sử dụng rộng rãi trên các chuyến tàu tốc hành giới hạn và thậm chí cả Osho Train, và được sử dụng trên khắp Nhật Bản
Di chuyển theo chiều dọc và chiều ngang, tạo nên sự nổi bật”

【Hachiroku】
"Thậm chí còn có câu "Ở đâu có đường sắt, ở đó có [8620'86]"
Những lời khen ngợi như vậy. Bình thường nhưng linh hoạt, đây là những gì chúng tôi
Sức mạnh và niềm tự hào của Type 8620.
