Kho đầu máy
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
“Nói đúng ra, chỉ có cơ sở bảo trì đầu máy toa xe mới được gọi là kho đầu máy.
Tuy nhiên, trên thực tế, việc duy trì toa xe khách và toa xe chở hàng toa xe khách và hàng hóa,
Cũng như phần EMU duy trì EMU, bao gồm cả căn cứ phi hành đoàn, thường
Gọi chung là “kho đầu máy”

【Reina】
"Kiha07S của Đường sắt Goichiyo, chính xác thì nó phải là
Đúng là nó thuộc về Yu Yiye tàu cao tốc, nhưng thực sự có người đã hỏi nó thuộc về đâu.
Nếu vậy, câu trả lời thường sẽ là "Tôi thuộc Cục Bảo trì Máy bay Hoàng gia".
