Hiện tượng sủi bọt lò hơi
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Sự đồng bay hơi của hơi nước và nước là một loại tai nạn nồi hơi, được thể hiện trực tiếp bằng tiếng Anh là mồi.
Cũng có rất nhiều người. Cụ thể, điều đó có nghĩa là nước trong nồi hơi sôi quá mạnh, gây ra hiện tượng
Hiện tượng các giọt nước trộn lẫn với hơi nước thô và cùng nhau chảy ra khỏi lò hơi."

【Soutetsu】
"Điều này dẫn đến việc nước ở nhiệt độ cao được trộn vào các pít-tông và xi-lanh, những bộ phận thường chỉ tiếp xúc với hơi nước.
Ngược lại, nước đen trộn với dầu phun ra từ ống khói. Điều này là do giữa piston và xi lanh
Dầu bôi trơn giữa chúng đã bị cuốn trôi."

【Hachiroku】
“Khi dầu bôi trơn bị thất thoát sẽ xảy ra hiện tượng kéo xi lanh giữa piston và xi lanh. Vì vậy một khi
Một khi xảy ra hiện tượng đồng bay hơi của soda và nước, dầu bôi trơn phải được bổ sung càng sớm càng tốt.”
