C12
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Được phát triển sau C11, mẫu xe được mệnh danh là kiệt tác cao nhất của đầu máy hơi nước thùng nước của Nhật Bản là C12. Thiết kế của nó tuyệt vời đến mức dựa trên thiết kế cơ bản của nó, các sửa đổi đã được thực hiện với mục đích tăng thêm hành trình, tạo ra C56, một đầu máy hơi nước nhẹ nhàng."

【Paulette】
"Chiếc C12 bắt mắt nhất ở Nhật Bản hiện nay chắc chắn là chiếc C12-67 và con Railord (búp bê đường sắt) chuyên dụng Grape."
