Gờ bánh xe (Flange)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Khi lực ly tâm tác động lên phương tiện đường sắt, thân xe sẽ bị lắc lư và có nguy cơ gây ra trật bánh. Do đó, để ngăn bánh xe không bị văng ra khỏi đường ray dưới tác động của lực ly tâm này, người ta thiết kế một phần nhô ra có độ dốc nằm ở phía trong của cả hai bánh xe bên trái và bên phải để kẹp sát vào đường ray —— bộ phận đó gọi là gờ bánh xe (flange) ạ」

【Paulette】
「Ví dụ, khi rẽ phải, thân xe và phần phía sau của đoàn tàu sẽ bị lực ly tâm đẩy lệch sang phía bên trái, nếu không có gì cản lại thì tàu sẽ văng ra khỏi đường ray. Lúc này, gờ bánh xe nằm ở phía trong của bánh xe bên trái sẽ tì sát vào mặt trong của thanh ray bên trái, từ đó ngăn chặn tình trạng trật bánh xảy ra đấy」

【Hachiroku】
「Do vai trò đảm nhận như vậy, gờ bánh xe là một bộ phận rất dễ bị hao mòn. Vì thế, gờ bánh xe của những đầu máy xe lửa thường xuyên di chuyển đường dài thường được tôi nhiệt luyện để gia tăng độ cứng, đồng thời luôn được bảo trì kỹ lưỡng để giữ nguyên hình dạng tiêu chuẩn khi vận hành ạ」
