Gara đầu máy hình ngành
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Ga-ra đầu máy hình ngành, hay đơn giản là gara hình quạt, đúng như tên gọi, là một dạng bố trí hình quạt. Phần sườn quạt là gara đầu máy, ở móng quạt có bàn xoay][bàn xoay'Bàn xoay][. Loại gara đầu máy này đặc biệt thích hợp cho những nơi có số lượng lớn phương tiện ra vào với số lượng hàng ít."

【Paulette】
"Hai kho đầu máy hình quạt ở Umekoji ở Kyoto và Tsuyama ở Okama đều nổi tiếng khắp nơi. Theo như Kyushu được biết, vẫn còn một kho đầu máy hình quạt lịch sử ở Rừng Bungo."
