D53
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
"Vì có vị thế đặc biệt là "toa vẽ", D53 đã trở thành đầu máy hơi nước huyền thoại trong mơ của Đường sắt Hoàng gia trước đây từ truyền miệng.
Mục tiêu phát triển ban đầu của nó là có lực kéo trên D51 và tốc độ trên C61 - đây là cách nó được mô tả trong cuốn sách mà tôi có."

【Reina】
"Mặc dù cuối cùng thì D53 không thực sự được phát triển, nhưng đầu máy diesel được phát triển thay thế nó đã thay mặt nó đạt được những mục tiêu đó."

【Paulette】
"Đúng vậy, Rena. Đầu máy diesel đó là DD51, còn được gọi là D51 Killer, và còn được gọi là Destroythe D51. Đây là mẫu đầu máy trong nỗ lực của Đường sắt Hoàng gia nhằm biến các phương tiện không khói thuốc."
