Chạy kéo tải (Rikko)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Việc chạy bằng cách quay bánh xe chủ động dưới sức đẩy của hơi nước được đưa vào xi-lanh được gọi là chạy kéo tải (rikko) ạ. Ngược lại, việc chạy chỉ bằng quán tính có sẵn mà không dùng lực của hơi nước được gọi là chạy theo quán tính ạ」

【Soutetsu】
「Để biết thêm chi tiết, xin mời tham khảo thêm các mục chạy quán tính và bánh xe chủ động」
