Đường đơn (Tansen)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
「Giống như tuyến Yui của Đường sắt Ohito, tuyến đường sắt nối giữa ga này với ga kia —— tức đường chính chỉ có duy nhất một đường chạy thì được gọi là đường đơn. Bản chính có hai đường song song là đường đôi. Hai cặp đường đôi, tức là có bốn đường ray chạy song song là đường bốn. Ba cặp đường đôi, tức là có sáu đường ray chạy song song thì gọi là đường sáu hoặc ba đường đôi đấy」

【Hachiroku】
「Trên đường đơn, nếu cho tàu chạy xuôi và chạy ngược đồng thời, hoặc nếu tàu tốc hành muốn vượt qua tàu thường thì chắc chắn sẽ xảy ra va chạm. Để biết về những giải pháp ngăn ngừa tai nạn này, xin vui lòng xem thêm ở mục đường tránh tàu ạ」
