Chỉ tay hô xác nhận (Shisa kanko)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
「Khi thực hiện hô xác nhận, hành động chỉ tay vào mục tiêu đang kiểm tra —— ví dụ như chỉ tay vào đèn tín hiệu xuất phát khi đang kiểm tra nó —— đồng thời hô lớn xác nhận là điều được khuyến khích. Sự kết hợp giữa chỉ tay và hô lớn này được gọi là chỉ tay hô xác nhận (shisa kanko) đấy」

【Reina】
「Về việc hô xác nhận, các bạn hãy xem thêm ở mục hô xác nhận nhé ạ」
