Hệ thống đóng đường (Heisoku)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
“Trong số rất nhiều cơ chế được thiết kế để đảm bảo an toàn cho phương tiện đường sắt, một trong những phương pháp cơ bản và hiệu quả tuyệt đối nhất là “chặn””

【Paulette】
"Chia tuyến thành các đoạn nhất định...ví dụ: theo đoạn giữa các ga. Khi
Sau khi train đi vào một phần nhất định, phần đó sẽ trở thành phần bị chặn.
Các trains khác tuyệt đối không được vào lại. Đây là quy tắc chặn"

【Hachiroku】
"Nói cách khác, phần bị chặn hoàn toàn dành riêng cho train chạy trong đó.
Tắc nghẽn là một quy tắc độc quyền và độc quyền, và chính đặc điểm này cho phép nó giảm thiểu hoặc thậm chí loại bỏ nguy cơ va chạm."
