Toa giữa (Chukan-sha)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Mặc dù trên thực tế có những cách phân loại chi tiết hơn, nhưng trong hoạt động thường ngày của Đường sắt Ohito, chúng tôi gọi những toa xe có buồng lái hoặc ghế lái nằm ở hai đầu của đoàn tàu là toa đầu hành trình. Những toa xe nằm trong sơ đồ ghép của đoàn tàu và không nằm ở hai đầu —— tức không phải toa đầu, được gọi là toa giữa ạ」

【Paulette】
「Vì vậy, ngay cả đối với toa xe có buồng lái hoặc ghế lái —— tức toa điều khiển, nếu nó nằm ở giữa đoàn tàu thì vẫn được coi là toa giữa đấy」

【Hachiroku】
「Các toa điều khiển nằm ở vị trí toa giữa rất hữu ích khi cần chia nhỏ đoàn tàu. Ví dụ, một đoàn tàu 6 toa gồm: toa điều khiển - toa giữa - toa điều khiển - toa điều khiển - toa giữa - toa điều khiển có thể dễ dàng tách thành hai đoàn tàu 3 toa độc lập ạ」
