Thêm than
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
“Hành động thêm than vào buồng đốt được gọi là bổ sung than.
Đó là sự đảm bảo cơ bản và tối ưu nhất cho việc vận hành ổn định của đầu máy hơi nước
Hành động đó là gì?”

【Hibiki】
“…Vì thế tôi phải tập thêm than mà không được lười biếng.
Rốt cuộc, ngay cả trạm Yuyiye cũng có máy đào tạo thêm than.
Một sân tập bổ sung than đặc biệt cũng đã được mở cho nó.”

【Soutetsu】
"Vì thường có lượng khí nạp vào buồng đốt rất mạnh nên điểm mấu chốt của việc bổ sung than là để
Than được dàn thành dàn dày và mỏng ở miệng lò. Nếu công nghệ bổ sung than được 86 phê duyệt,
Dù có tập thêm mười tấn, hai mươi tấn than cũng không đủ.”
