Chính Hà
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Hoàng đế Taisho đã lợi dụng thất bại War để thoái vị, và Hoàng đế Showa ngay lập tức lên ngôi. Điều này đánh dấu sự khởi đầu của Kỷ nguyên Showa."

【Soutetsu】
“Theo Tây lịch, năm trịnh quốc thứ nhất là năm 1945.
Khoảng thời gian cho đến khi bắt đầu phát sóng Tamune vào trưa ngày 15 tháng 8 là năm Taisho thứ 34, và sau đó là Showa."
