Cắt hơi (Zekki)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Cắt hơi (zekki) là trạng thái không dẫn hơi nước vào xi-lanh nữa. Nói cách khác là không cung cấp thêm lực đẩy mới cho bánh xe chủ động. Việc vận hành tàu trong trạng thái cắt hơi này được gọi là chạy cắt hơi —— tức là tàu chạy chỉ bằng đà quán tính sẵn có từ trước đến nay, hay còn gọi là chạy quán tính (dako) ạ」

【Olivy】
「Ngược lại, việc dẫn hơi nước vào xi-lanh để dùng lực đó làm quay bánh xe chủ động giúp tàu chạy thì gọi là chạy kéo tải (rikko) đó!」

【Hachiroku】
「Để biết thêm chi tiết, xin mời tham khảo thêm các mục chạy kéo tải và chạy quán tính ạ」
