Đầu máy dồn toa (Irekae-ki)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Olivy】
「Ví dụ như việc dồn toa có thể thực hiện trên bất kỳ phương tiện nào, nên các toa xe không tự chạy được như toa khách hay toa hàng sẽ phải nhờ phương tiện khác kéo đi đúng không nè? Phương tiện được dùng cho việc đó chính là đầu máy dồn toa đó」

【Hachiroku】
「Đầu máy chuyên dụng cho dồn toa gọi là đầu máy dồn toa. Toa xe công trình chuyên dụng cho dồn toa thì thường được gọi là xe dồn toa tự hành ạ」

【Olivy】
「Đầu máy số 9 của Olivy đã từng làm việc rất chăm chỉ với vai trò là đầu máy dồn toa ở Đường sắt Mikan đấy nhé!」
