Chủ tàu
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
"Những người đam mê đường sắt sở hữu các phương tiện đường sắt là những nhà vận hành. Kể từ khi Đại bãi bỏ các tuyến, các công ty đường sắt vừa và nhỏ ở nhiều nơi về cơ bản đã hỗ trợ lẫn nhau như hai hoặc ba chân với những nhà vận hành để duy trì hoạt động."

【Hachiroku】
"Việc bảo trì và quản lý các tuyến và nhà ga là trách nhiệm của công ty đường sắt, đầu máy toa xe và
Việc bảo trì và quản lý Railway Doll được giao hoàn toàn cho người lái xe——
Mặc dù ý tưởng này táo bạo nhưng nó đã hoạt động hiệu quả.”

【Paulette】
"Người đề xuất ý tưởng như vậy là Hoàng thân An Yun của Mori, còn được gọi là Công chúa điện. Tôi nghĩ vậy.
Thôi nào, nếu không có Densha Hime điện hạ thì tuyến đường sắt sau tuyến đường bị bỏ hoang có lẽ sẽ bị phá sản.
Sự suy giảm chắc hẳn còn trọn vẹn hơn hiện nay”.
