Đầu máy số 5 (Gogo kikansha)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
「À —— về chiếc đầu máy số 5 của Đường sắt Tobu ấy —— nó không phải dòng 6200 của Đường sắt Hoàng gia cũ mà thực chất là dòng 5500 cũ đấy! Em đã hoàn toàn nhầm lẫn mất rồi, thật lòng xin lỗi mọi người nhiều lắm! Dòng 5500 cũng được chế tạo bởi hãng Beyer, Peacock & Co. nữa」

【Hachiroku】
「Chà —— đầu máy hơi nước dòng 5500 này chỉ có kích thước khác biệt so với dòng 6200 (đầu máy của chị gái tôi), còn lại thì hình dáng bên ngoài thật sự rất giống nhau đấy chứ」

【Paulette】
「Em mới chỉ được nhìn thấy chiếc đầu máy số 5 của Tobu qua ảnh chụp chứ chưa từng thấy tận mắt ngoài đời bao giờ, thế nên cứ bị nhầm lẫn suốt bấy lâu nay! Thật sự vô cùng xin lỗi mọi người ạ!!」
