Bánh xe chịu tải không động lực (Jurin)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Bánh xe nhận lực truyền trực tiếp từ động cơ để tự quay gọi là bánh xe chủ động ạ. Bánh xe chịu tải không động lực (jurin) là bánh xe quay theo chuyển động chạy của đoàn tàu vốn được kéo đi nhờ lực quay của bánh chủ động —— nói cách khác là bánh xe không nhận truyền động trực tiếp từ động cơ ạ」

【Soutetsu】
「Hơn nữa, bánh chịu tải cũng có những cách phân loại chi tiết hơn. Bánh chịu tải không động lực đặt ở phía trước cụm bánh chủ động được gọi là bánh dẫn hướng trước. Bánh chịu tải đặt ở phía sau cụm bánh chủ động được gọi là bánh chịu tải sau. Tùy vào đơn vị vận hành đường sắt mà bánh chịu tải sau này cũng thường được gọi đơn giản là bánh chịu tải」

【Hachiroku】
「Cách bố trí số lượng bánh dẫn hướng trước, bánh chủ động và bánh chịu tải sau được gọi là cách bố trí trục bánh xe ạ. Sơ đồ trục của dòng 8620 là 2-6-0. Có một cặp bánh dẫn hướng trước và ba cặp bánh chủ động tương đương với chữ C trong ABC, do đó sơ đồ trục này còn được gọi là 1C ạ」
