Kế hoạch hoạt động
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Kế hoạch vận hành dựa trên trí tuệ của người dân railway Doll và xem xét toàn diện nhu cầu của từng nhà ga.
Đề xuất dựa trên dữ liệu dự báo nhu cầu như số lượng hành khách và năng lực vận chuyển do kho đầu máy tương ứng nắm giữ và các yếu tố khác."

【Paulette】
“Các công ty đường sắt cuối cùng cũng phục vụ khách hàng, nhưng làm thế nào chúng ta có thể mang lại cho khách hàng nhiều hơn?
Những chuyến đi thuận tiện không phải là điều mà những con Railord (búp bê đường sắt) cân nhắc khi xây dựng lịch trình của mình.
Giải pháp hiệu quả nhất thường không nhất thiết là giải pháp thuận tiện nhất.”

【Hachiroku】
"Vì vậy, kế hoạch vận hành do Railway Doll vạch ra sẽ được con người sửa đổi tùy theo tình hình triển khai thực tế và sau đó Railway Doll sẽ tối ưu hóa nó. Trong chu kỳ này, kế hoạch vận hành sẽ dần được cải thiện và hoàn thiện từng ngày."
