Đoàn tàu siêu dài (Chodai hensei)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
「Đoàn tàu siêu dài (chodai hensei) đúng như tên gọi của nó, dùng để chỉ đoàn tàu có số lượng toa ghép lại rất dài. Về việc ghép từ bao nhiêu toa xe trở lên thì được coi là đoàn tàu siêu dài thì có lẽ quy định của mỗi đơn vị vận hành đường sắt sẽ khác nhau, nhưng Hiệp hội Đường sắt Tư nhân Hinamoto thì định nghĩa đó là 'đoàn tàu có số toa vượt quá 8 toa' đấy」
