tro than
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Tro than là quá trình đốt than trong nồi hơi của đầu máy hơi nước
Bột thu được

【Soutetsu】
"Sự thay đổi nhiệt độ do vị trí nạp than và điều kiện thông gió,
Chịu ảnh hưởng của các yếu tố như độ rung khi vận hành và chất lượng than, tro than
Thường hình thành các khối giống như đá núi lửa thay vì tồn tại
Dạng bột thông thường"

【Hachiroku】
"Vào thời Imperial Railway, Soot chỉ dành cho những người đam mê đường sắt
Những thứ của những giấc mơ. À... ừm. Ngay cả trên Đường sắt Yuyiye,
Nếu nó được tặng làm quà lưu niệm khi đi xe, có thể sẽ có một số người quan tâm đến nó.
Tôi vui vẻ chấp nhận”.
