người ăn sắt
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
"Hãy sử dụng đường sắt làm phương tiện di chuyển đến nơi bạn muốn và nếm thử những đặc sản địa phương
Những người đam mê đường sắt với mục đích chính là ăn hoặc ăn bữa trưa trên đường sắt được gọi là những người sành ăn sắt”.

【Soutetsu】
"Huh? Sự khác biệt giữa cái đó và "bàn ủi ăn trưa" là gì?"

【Paulette】
“Tàu bento ám chỉ những người chỉ đến đó để mua bento, ngay cả khi họ không đi tàu——
Ví dụ: nếu bạn chỉ đến cửa hàng bán bento đường sắt và mua một hộp bento - không thành vấn đề nếu bạn là người hâm mộ đường sắt... Không,
Tôi có nên được gọi là người hâm mộ bento đường sắt không? Nó có ý nghĩa hoàn toàn khác với “sắt” trong “người ăn sắt”.
