Khí thải xi lanh
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Việc thông gió để đốt cháy hoàn toàn than được đảm bảo bởi một thiết bị gọi là airduct. Để dẫn động airduct đi làm
Hơi nước thoát ra từ xi lanh gọi là khí thải xi lanh."

【Soutetsu】
“Âm thanh “vù, vù” phát ra từ khu vực xung quanh chính là tiếng ống xả xi-lanh.
Để biết âm thanh "Puff" của "Puff, Puff, Puff", vui lòng tham khảo mục boiler xả.
Về airduct, vui lòng tham khảo mục airduct"
