Kìm soát vé (Kensatsukyo)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
「Việc trưởng tàu kiểm tra xem vé tàu —— tức vé hành khách —— của hành khách trên tàu có còn hiệu lực hay không được gọi là soát vé. Và kìm soát vé (kensatsukyo) chính là chiếc kìm dùng để đóng dấu chứng nhận 'đã soát vé xong' lên tấm vé đó đấy」

【Hachiroku】
「Dù gọi là kìm bấm, nhưng thực tế có rất nhiều hình thức khác nhau tùy thuộc vào đơn vị vận hành đường sắt, chẳng hạn như kìm bấm tạo lỗ tròn nhỏ, dụng cụ đóng dấu chìm, hoặc thậm chí là con dấu mực ạ. Việc soát vé này cũng là một trải nghiệm khá thú vị đó ạ」
