Tàu (Ressha)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Từ 'tàu' (ressha) mang hai ý nghĩa lớn ạ. Một là nhóm các toa xe đường sắt được nối với nhau từ hai toa trở lên. Ý nghĩa còn lại là phương tiện đường sắt đang di chuyển trên đường ray theo biểu đồ chạy tàu ạ」

【Paulette】
「Ví dụ, ngay cả khi Kiha 07 không nối thêm toa xe nào khác và chỉ chạy đơn độc một toa, nhưng nếu di chuyển trên đường ray theo đúng biểu đồ chạy tàu thì nó vẫn được coi là tàu đấy」

【Hachiroku】
「Để biết thêm chi tiết, xin hãy xem thêm ở mục ghép đoàn tàu ạ」
