Khổ đường sắt đặc biệt (Tokushu kido)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
「Khoảng cách giữa hai thanh ray —— tức khổ đường sắt, có kích thước hẹp hơn khổ tiêu chuẩn 1067mm của Nhật Bản thì được gọi là khổ đường sắt đặc biệt (tokushu kido). Loại khổ này thường xuất hiện nhiều ở các tuyến đường sắt khai thác mỏ hay đường sắt lâm nghiệp đấy」

【Hachiroku】
「Để biết thêm chi tiết, xin vui lòng xem thêm ở mục khổ đường sắt ạ」
