Biển hiệu nhà ga (Ekimeihyou)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Các biển hiệu, bảng hiệu được lắp đặt tại nhà ga đường sắt nhằm thể hiện tên của nhà ga đó được gọi chung là biển hiệu nhà ga (ekimeihyou) ạ」

【Paulette】
「Dù là tấm bảng lớn hiển thị tên ga trước và ga sau, hay bảng dọc thanh mảnh gắn trên cột chỉ có tên ga, hoặc tấm bảng khổng lồ trang trí uy nghi tại lối vào nhà ga, tất cả đều được gọi chung là biển hiệu nhà ga hết đấy」
