Tắt đèn tín hiệu
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Reina】
“Để đưa phương tiện ra khỏi gara đầu máy hoặc nối đầu máy với
Vận chuyển hàng hóa hoặc Vận chuyển hành khách cho mục đích móc nối, v.v.
Đối với việc di chuyển phương tiện trong ga hoặc gara đầu máy,
Tất cả đều được gọi là “chuyển hướng”

【Hachiroku】
“Để đảm bảo an toàn cho việc shunt, nó được lắp đặt trên tuyến như kho, ga đầu máy.
Thay vì tín hiệu trên các đường trục - đường kết nối các trạm,
Đó là “đèn tín hiệu chuyển hướng”.

【Paulette】
“Trong lĩnh vực này còn có chữ viết tắt là “điều chỉnh chữ”.
Khi tôi nhìn thấy từ [gọi thư 'tiaoxin], tôi có thể đọc nó mà không do dự.
Những người [dụ dỗ 'diaoxin] chắc chắn là tín đồ của Giáo phái Đường sắt."
