van xi lanh
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Đầu máy hơi nước được dẫn động bằng hơi nước để chuyển động tịnh tiến của piston
Nó được điều khiển bởi chuyển động quay của wheel.
Piston làm kín hơi nước trong xi lanh thép và thực hiện chuyển động tịnh tiến.
Hình trụ được gọi là hình trụ."

【Soutetsu】
“Hơi nước dẫn động piston sẽ tự nhiên biến trở lại thành nước sau khi nguội.
Nếu có nước trong xi lanh sẽ va chạm với piston chuyển động mạnh.
Khi đó xi lanh có thể bị hỏng. Vì vậy, nước trong xi lanh phải
xả

【Hachiroku】
"Một van được mở khi lấy nước ra khỏi xi lanh.
Đó là van xi lanh. Trên thực tế, tên chính xác phải là
“Van xả xi lanh” là đúng rồi”
