Trọng lượng bản thân (Daichuu)
*解説
;-----------------------------------------------------------------

【Hachiroku】
"Khi công suất đầu ra cao và trọng lượng phân bổ cho bánh xe di chuyển - tức là trọng lượng trục tương đối nhỏ, dẫn đến adhesion không đủ, moving Wheel sẽ dễ dàng xảy ra idling. Trong trường hợp này, chỉ cần tăng trọng lượng, trọng lượng trục sẽ tăng, sau đó tăng adhesion, điều này có thể ngăn chặn idling ở một mức độ nhất định. Trọng lượng ngớ ngẩn ám chỉ "trọng lượng đơn giản" được thêm vào cho mục đích này."

【Paulette】
"Thuật ngữ kỹ thuật chính xác có vẻ là "tải trọng tĩnh". Ngoài việc tăng adhesion, còn có phương pháp thử nghiệm xe thử nghiệm trong môi trường tương tự như khi vận hành thực tế."

【Hachiroku】
"Tham khảo mục adhesion sẽ giúp bạn hiểu sâu hơn."