C11
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"C11 là một kiệt tác trong số các đầu máy hơi nước thùng nước. Kích thước nhỏ và trọng lượng nhẹ cho phép nó tỏa sáng trên những đoạn đường không ổn định lắm, đó cũng là điểm quyến rũ lớn nhất của nó."

【Paulette】
"Ngày nay ở Nhật Bản, nó vẫn là mẫu xe phổ biến nhất trong số các phương tiện đang được sử dụng. Trong số đó, C11202 và Railord (búp bê đường sắt) chuyên dụng Kerr là nổi tiếng nhất."
