Cơm rượu (Moromi)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Mayami】
「Chúng ta cấy nấm men Koji vào gạo nấu rượu để tạo thành bánh men. Rồi thêm men và nước vào bánh men cho lên men, sản phẩm tạo ra chính là cơm rượu Moromi đó em. Chưng cất cơm rượu Moromi sẽ tạo ra rượu nguyên chất, nên tên gọi khác của cơm rượu lên men lần một là mẹ của rượu, hay còn gọi là men cái rượu đó」
