Xưởng bảo dưỡng (Kenshuko)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Vì là nhà kho dùng để kiểm tra và sửa chữa nên gọi là xưởng bảo dưỡng (kenshuko) ạ. Đúng như tên gọi, đây là tòa nhà phục vụ công tác tu sửa và bảo dưỡng tự thân của đơn vị vận hành đường sắt ạ」

【Paulette】
「Tại Đường sắt Ohito, xưởng đầu máy bằng đá chính là xưởng bảo dưỡng. Ngoài ra, tụi mình vẫn đang duy trì vận hành một xưởng bảo dưỡng nhỏ hơn vốn được sử dụng trước khi xây dựng xưởng đầu máy bằng đá đấy」

【Reina】
「Kiha 07S của Reina thường nằm ở xưởng bảo dưỡng nhỏ hơn đó đó ạ!」
