Tấm chắn khói (Joenban)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Ngoài thiết bị gom khói ra, còn có một số giải pháp thiết kế khác giúp ngăn ngừa khói tràn vào buồng lái hay toa hành khách ạ. Một trong số đó là tấm chắn khói (joenban), hay còn gọi bằng tên khác là deflector ạ」

【Soutetsu】
「Đó chính là hai tấm thép được lắp đặt ở phần trước thân xe đầu máy hơi nước, ốp dọc hai bên thân lò hơi để kẹp ống khói ở giữa」

【Hachiroku】
「Mặc dù có cấu tạo vô cùng đơn giản, nhưng thiết bị này lại mang lại hiệu quả to lớn và là một thiết kế hết sức ưu việt đó ạ」
