Đầu máy phụ (Hoki)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Các phương tiện đường sắt thường rất yếu khi leo dốc cao dốc đứng ạ. Vì thế, khi đi qua những con dốc cao mà chỉ một đầu máy đơn độc không thể vượt qua nổi, bên cạnh đầu máy kéo chính thức —— tức đầu máy chính —— người ta thường nối thêm đầu máy khác để hỗ trợ cho đầu máy chính. Đầu máy được nối thêm với mục đích hỗ trợ này gọi là đầu máy phụ (hoki), là từ viết tắt của đầu máy hỗ trợ ạ」

【Reina】
「Tại Đường sắt Ohito, toa xe tự hành Kiha 07S của Reina cũng thường xuyên tham gia hỗ trợ làm đầu máy phụ cho xe 8620 của chị Hachiroku đó ạ. Lúc đó, dù là xe tự hành hỗ trợ nhưng tụi mình vẫn gọi chung là đầu máy phụ chứ không đổi tên gọi khác đâu ạ!」
