Đường vòng zigzag (Switchback)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
「Các phương tiện đường sắt cơ bản là rất khó để leo lên những dốc đứng. Tuy vậy, khi buộc phải vượt qua những con dốc cao như thế, người ta sẽ cải tiến đường ray để giúp tàu leo dốc dễ dàng hơn —— cơ chế đó chính là đường vòng zigzag (switchback) đấy ạ」

【Hachiroku】
「Cụ thể là chúng tôi thiết kế những đường ray zigzag có độ dốc thoai thoải, để đoàn tàu di chuyển tiến, lùi rồi lại tiến trên đó, nhờ vậy có thể đưa tàu leo lên vị trí cao hơn ạ」
