Thân lò
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Nồi hơi là thiết bị đốt than và đun nóng nước đến sôi để tạo ra hơi nước. Và
Bộ phận tương ứng của đầu máy hơi nước được gọi là thân lò, tức là thân xi lanh
phần có hình dạng. Từ phía trước cửa phòng khói, đến phía sau nối với bridge
buồng đốt là thân lò."

【Soutetsu】
"Nói cách khác, control station và
wheel, để nó có thể di chuyển độc lập, để có thể cân được
Dành cho đầu máy hơi nước"

【Hachiroku】
“Đúng vậy. Vì vậy, cả driver và stoker đều phải biết cách vận hành nồi hơi.
Phương pháp nấu ăn được hiểu rõ bằng trái tim ”.
