Toa xe ghép hạng nhất hạng hai (Itto nito heisetsu kyaku-sha)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Đúng như tên gọi của nó, đây là loại toa hành khách có bố trí cả ghế hạng nhất và ghế hạng hai trong cùng một toa xe ạ. Tên gọi chính thức hơn của nó là toa xe hỗn hợp hạng nhất - hạng hai ạ」

【Paulette】
「Tại Đường sắt Ohito, khoang đặc biệt của đoàn tàu du lịch được xem là toa hạng nhất. Hạng hai là vé đặt trước (chỉ định ghế). Vé tự do được tính là toa thường đấy」
