Guốc phanh (Seirinshi)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Paulette】
「Guốc phanh (seirinshi) chính là bộ phận guốc hãm. Khi muốn phanh bánh xe đang chạy, người ta sẽ ép guốc phanh vào mặt lăn của bánh xe, dùng lực ma sát đó để làm giảm tốc độ quay của bánh xe」

【Hachiroku】
「Lực quán tính tác động lên phương tiện đường sắt là vô cùng khủng khiếp, nên nếu guốc phanh được làm từ vật liệu nửa vời thì sẽ hoàn toàn không có tác dụng. Thông thường, guốc phanh của đầu máy hơi nước được làm bằng gang —— loại sắt mềm hơn thép và thường được sử dụng cho việc đúc ạ」
