9600 (Kyuroku)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Đầu máy hơi nước chở hàng nội địa đầu tiên có thể gọi là chị em trực tiếp của dòng 8620 chúng tôi chính là dòng 9600 (Kyuroku).
Chúng là những người em gái làm việc chăm chỉ, bền bỉ và là niềm tự hào của tôi」

【Paulette】
「Bị dòng D51 'ngay cả trẻ con đang khóc cũng phải nín' đuổi kịp, chúng đã bị đẩy sang các tuyến nhánh trên khắp Nhật Bản —— nhưng cũng chính vì thế mà chúng là những đầu máy hơi nước tiếp tục hoạt động cho đến những ngày cuối cùng của Đường sắt Hoàng gia nhỉ」

【Hachiroku】
「Đúng như vậy ạ. Nói một cách rộng rãi thì tất cả các đầu máy hơi nước nội địa đều là em gái của tôi —— nhưng trong số đó, đối tượng mà tôi yêu quý và tự hào nhất không ai khác ngoài dòng 9600」
