Khung gầm (Daiwaku)
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
「Khung gầm (daiwaku) có thể được coi là phần thắt lưng của phương tiện đường sắt ạ. Nó nâng đỡ cả thân xe lẫn cụm bánh xe chủ động, là bộ phận nền tảng quan trọng nhất đòi hỏi độ bền và tính ổn định cao nhất của một toa xe ạ」

【Paulette】
「Đối với các phương tiện đường sắt đời sau đầu máy hơi nước, cấu trúc lắp bánh xe chủ động trực tiếp vào khung gầm đã được đổi sang sử dụng giá chuyển hướng, tuy vậy tầm quan trọng của khung gầm vẫn không hề thay đổi chút nào đâu」

【Hachiroku】
「Để biết thêm chi tiết, xin vui lòng xem thêm ở mục giá chuyển hướng ạ」
