Phanh khẩn cấp (Kinkyuu)
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Cái gọi là khẩn cấp có nghĩa là khẩn cấp brake hoặc khẩn cấp brake.
Bởi vì lực giảm tốc tối đa được tác dụng nhanh chóng lên thân xe nên đáng kể
Một tác động lớn có thể dễ dàng làm cho bánh xe di chuyển bị trượt. Bởi vì có một thiếu sót như vậy
điểm, vì vậy tôi sẽ không sử dụng nó trừ khi đó là trường hợp khẩn cấp.”