đường tam giác
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
“Hồi tôi còn phục vụ, phương tiện đường sắt chỉ có bridge và ghế lái ở một bên.
Tức là có sự khác biệt rõ ràng giữa trước và sau ”.

【Paulette】
"Ba hình tam giác được thiết lập để cho phép các phương tiện hoặc trains này thay đổi hướng.
Một đường có bố cục hình vuông được gọi là đường tam giác. Ngoài ra còn có những cái tên khác như Delta Line.”

【Hachiroku】
"Làm thế nào mà đường tam giác cho phép phương tiện hoặc train thay đổi hướng?
Sẽ dễ hiểu hơn nếu bạn vẽ nó ra giấy.
Nhắc nhở một chút, quá trình này lại tiến, lùi và tiến lại ”.
