Đường sắt mỏ Katakami
*解説
;---------------------------------------------------------------
【Reina】
「Đường sắt mỏ Katakami là nơi Reina từng làm việc đầu tiên, là tuyến đường sắt khai thác mỏ tại quê hương của Reina đó ạ」

【Paulette】
「Kiha 07S của Reina vốn ban đầu là xe số 2 Kiha 07 của Đường sắt mỏ Katakami. Nó không phải xe xuất xứ từ Đường sắt Hoàng gia, mà là chiếc Kiha 07 được chế tạo theo đơn đặt hàng riêng của Đường sắt mỏ Katakami đấy」

【Reina】
「Katakami là mỏ quặng sắt pyrit đó ạ. Vào thời kỳ hoàng kim, bản thân khu mỏ giống như một thị trấn sầm uất luôn, và Reina cùng các chị em đã vận chuyển người cùng hàng hóa để giúp đỡ cuộc sống của mọi người ở đó đó ạ!」
