ống lò hơi
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Trong động cơ hơi nước, nó được thiết lập để đun sôi nước hiệu quả hơn và nó được sử dụng để tạo ra khói ở nhiệt độ cao——
Tức là đường ống mà khí đốt đi qua được gọi là ống khói. Và cái ống
Khu vực xung quanh chìm hoàn toàn trong nước, có hiệu suất nhiệt rất cao và có thể tạo ra hơi nước một cách hiệu quả.
Cấu trúc của hơi nước
