Thiết bị đốt bỏ dầu nặng
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Hachiroku】
"Đầu máy hơi nước Về cơ bản đốt than để đun sôi nước tạo ra hơi nước. Vì vậy, người lái xe hoặc người đốt than cần liên tục bổ sung than, việc này tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Để giảm bớt gánh nặng cho thêm than, một số đầu máy hơi nước được trang bị thiết bị đốt dầu nặng."

【Soutetsu】
"Đúng như tên gọi, nó là một thiết bị có thể đốt dầu nặng trong khi đốt than. Tuy nhiên, buồng đốt ban đầu được thiết kế và sản xuất chỉ để đốt than, đồng thời đốt dầu nặng sẽ làm tăng gánh nặng cho buồng đốt, đây là một nhược điểm lớn."

【Hachiroku】
"Ngoài ra, việc tạo ra một lượng lớn khói đen cũng là một bất lợi. Nó khá phổ biến vì lợi ích của những người đam mê, nhưng khói đen cũng có thể chảy vào cabin nên không chỉ bị các tiếp viên chỉ trích mà còn bị nghi ngờ về ảnh hưởng đến an toàn khi lái xe."
