kiha07
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Reina】
"Kiha07 đề cập đến loại Imperial Railway Kiha07 trước đây EMU.
Ban đầu nó là một chiếc xe chạy xăng có tên khác EMU, nhưng sau khi sửa đổi,
Khi nó trở thành diesel train, nó cũng có tên mẫu mới là Kiha07."

【Paulette】
“Và đặc điểm lớn nhất của nó phải là mặt trước tròn trịa và thân hình tròn trịa.
Sự kết hợp siêu dễ thương. Kiha07S này có hai mắt tròn, và
Mẫu xe có đèn pha đơn trước trán cũng rất ngầu.”

【Reina】
“Không chỉ đèn mà cả dòng Kiha07 cũng được lột xác
Có rất nhiều địa điểm và phong cách. Một số đã được chuyển đổi thành tàu chạy bằng khí đốt tự nhiên.
Ngoài ra còn có một số đã được chuyển đổi sang diesel-điện EMU. Sau khi chấp nhận sự chuyển đổi, họ
Chạy vui vẻ khắp nước Nhật"
