kiểm soát trực tiếp
*解説
;-----------------------------------------------------------------
【Paulette】
“Van tay điều chỉnh trực tiếp lượng nhiên liệu phun vào động cơ được vận hành trực tiếp bằng tay - tay điều khiển trực tiếp, hoặc tay cầm số, brake, v.v. Kiểu thao tác dẫn động này gọi là phương pháp điều khiển trực tiếp.
Công thức nghĩa là "Điều khiển trực tiếp" trong tiếng Anh

【Reina】
"Và tên viết tắt của nó là kiểm soát trực tiếp. Kiha07 đang lái xe
Hệ điều hành lái xe được điều khiển trực tiếp. Thực ra, theo nghĩa rộng,
８６20Trên thực tế, nó nên được coi là một loại điều khiển trực tiếp.」

【Hachiroku】
“Tích hợp hầu hết các thao tác lái xe, một nửa số thao tác lái xe có thể được thực hiện thông qua tay lái.
Sau sự xuất hiện của thiết bị lái xe vận hành tự động - tức là điều khiển trung tâm, cần phân biệt
Có những từ như kiểm soát trực tiếp. Vào thời của tôi không có cái tên như vậy."
